فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
در اقدامات من ، وانگ لین
اگر دیگران به من آسیب نرسانند
من به آنها آسیب نمی رسانم
اما اگر کسی به من آسیب برساند
من آنها را کاملاً از بین می برم
جوان بی احترامی
در این روز شاد از فرقه سرنوشت آسمانی ما
چقدر جرات می کنی خیلی بی پروا باشی
تکنیک زمین
شما دو بار به من آزرده اید
اگر تو را نکنم
من وانگ لین نخواهم بود
این شعله شیطان است
چی؟
چگونه این امکان پذیر است؟
برادر هفتم
امروز جشن تولد استاد است
با این تعداد زیادی از دائوئیست ها حضور دارند
بی پروا عمل نکن
این یک اختلاف داخلی از بخش بنفش ما است
آنهایی که از فرقه سرنوشت آسمانی ما نیستند
دخالت نمی کند
برادر هفتم
به مکان خود برگردید
اختلاف تقسیم بنفش
امروز نیست
خواه امروز باشد یا نه
کلمات شما حساب نمی شود
اصلاً
آزادی بزرگ تکنیک زمین بهشت
در روز تولد استاد
او جرات نمی کند مرا بکشد
او نمی تواند من را بکشد
وانگ لین
شما جرات می کنید یک شاگرد مستقیم را بکشید؟
چقدر جسورانه!
در واقع
شما بعدی هستید
وانگ لین شاگردان همکار
نقض قوانین فرقه ما
بزرگان اجرای قانون کجا هستند؟
امروز ، هر کس راه من را مسدود کند
دشمن من است
این ...
همه شما ...
خواهر چهارم
لطفی که به شما بدهکار شدم
من سه ماه پیش بازپرداخت کردم
اگر می خواهید من عمل کنم
یک دلیل به من بده
خوب
خیلی خوب
من خیلی زود نمی خواستم از این تکنیک استفاده کنم
اما امروز
من و شما با مرگ خواهیم جنگید
استاد در واقع یک جانور روح را درون او کاشت
چنین طرفداری
این بد است
این ...
ارابه تیراندازی الهی
فعال کردن!
این کار را یکباره متوقف کنید!
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
این همه جنگ چیست؟
تو باعث شدی من شراب خود را نشت
سلام
بزرگان چی دروغ
تماس با من بزرگان کمک نمی کند
شما قبل از آماده شدن ، جانوران روح را مجبور کردید که تجلی داشته باشد
استاد شما گفت
آن کودک از رقابت سرنوشت آسمانی
شما نباید شرکت کنید
غیرممکن
من سالهاست که فقط برای این کار کشت کردم
شاگرد
اطاعت کردن
مرد جوان
بدون آن جانور روح
شما برنده می شوید
چشمگیر
جایگاه فرزند سرنوشت آسمانی بخش بنفش خالی است
استاد شما
امیدهای زیادی برای شما دارد
امروز ، این درگیری این جوانان بخش بنفش
روحیه همه را خراب کرده است
لطفا تخلف نکنید
فردا
زمانی است که برادر ارشد من All-Seer سخنرانی خود را خواهد داد
امیدوارم همه بینش کسب کنند
و سفر را هدر نداده است
آن ظاهری که یک جانور روح خوانده می شود
کاملاً شبیه به تکنیک خدای باستان است
چه نوع تکنیکی است؟
برادر هفتم
به نظر می رسد عنوان فرزند سرنوشت آسمانی شماست
این جام پیش از این جشن می گیرد
این تکنیک جابجایی است که من به شما قول داده ام
من در ابتدا قصد داشتم آن را به شما بدهم
بعد از جشن تولد استاد
علاوه بر تکنیک جابجایی
این لغزش یشم همچنین حاوی یک تکنیک ممنوع است که توسط استاد ایجاد شده است
من آن را به شما نیز می دهم
به عنوان عذرخواهی از آنچه در ماه گذشته اتفاق افتاد
دوست جوان
نسل جوان واقعاً چشمگیر است!
دائوئیست
من به تو نان تست می کنم
این روش جابجایی عالی واقعاً شگفت انگیز است
سفر ده هزار مایل
در یک لحظه کامل شد
دومین تکنیک ممنوعه که در آن لغزش یشم ثبت شده است
نه تکنیک پالایش جاودانه
در واقع می تواند انرژی جاودانه معمولی را تغییر دهد
به انرژی جاویدان طلایی
من پنج ساعت تمرین کردم
و فقط به سه تحول دست یافت
متأسفانه ، دو نوع انرژی جاودانه نمی توانند ادغام شوند
من فقط می توانم آن را در دست چپ خود ذخیره کنم
روز سخنرانی
بالاخره رسید
من شنیده ام که بخش بنفش فاقد استعداد است
و قدرت ضعیفی دارد
به نظر می رسد که واقعاً اینگونه است
صدای خود را پایین نگه دارید
سکوت
مرحله تحول روح دیررس
مرحله تحول روح اوج
صعود نیمه مرحله
فقط این شاگردان در ستاره سرنوشت آسمانی
از هر بخش واحد
می تواند در میان ستاره پرنده Vermilion جارو کند
سلام ، استاد
من همه هستم
پس از کشت ده ها هزار سال
من بینشی در مورد دائو آسمانی کسب کرده ام
در این سخنرانی
من می خواهم بینش های کشت خود را با همه شما به اشتراک بگذارم
من انتظار نداشتم که شما یک آواتار برای شرکت در آن بفرستید
چه افتخار
جشن ده هزار ساله شما
چگونه نمی توانم نیامدم؟
این مارتن کوچک ستاره دار
با عجله آمد
بدون تهیه یک هدیه خوب
(خورشید ژونگ)
(مسنجر اتحاد کشت)
من می دانم که شما مثل هفت رنگ هستید
(خورشید ژونگ)
(مسنجر اتحاد کشت)
این گنج جاودانه درجه یک
(خورشید ژونگ)
(مسنجر اتحاد کشت)
با رنگ طلایی آن
باید متناسب با سلیقه شما باشد
کونپنگ زی
کشت شما اخیراً بسیار پیشرفت کرده است
من این شمشیر را به شما می دهم
متشکرم ، استاد
خلق و خوی شما
اصلاً تغییر نکرده است
این در واقع یک مارتن با علامت ستاره است
مارتن های برجسته ستاره به خدایان باستان علاقه دارند
آیا می توانست خدای باستانی ضعیف را هاله را بر روی من تشخیص دهد؟
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
دائو سرنوشت آسمانی
عمیق و بی حد و مرز است
دائوئیست های
اگر سوالی دارید ، لطفاً بپرسید
تکنیک بهشت
آیا عملکرد نه بازگشت به یکی است
اولین قدم کشت
از تراکم چی
قدم به قدم به صعود
این "کشت" است
مرحله دوم کشت
yin void و yang جامد است
سه قلمرو نیروانا
این مرحله انتقال بین "کشت" و "دائو" است
و مرحله سوم
جوهر واقعی دائو است
اما متأسفانه ، یافت نمی شود
در دائو سرنوشت آسمانی
اگر فرصتی بیاید
همه چیز قابل دستیابی است
اگر فرصتی نرسیده است
حتی ده هزار سال کشت
به گرد و غبار تبدیل خواهد شد
اگر آنچه همه می گویند درست است
من حتی اولین قدم را تمام نکرده ام
اما این مرحله سوم
آیا واقعاً وجود دارد؟
وانگ لین
آیا شک دارید؟
ارباب
شاگرد سوالی دارد
سخن گفتن
در مسیر کشت
سه اصطلاح مشترک وجود دارد
جاودانگی
کشت حقیقت
زراعت دائو
چرا استاد فقط آن را پرورش دائو می نامد
و دیگران نیستند؟
سوال خوب
جاودانگی دیگر وجود ندارد
اصطلاح "جاودانگی کشت" از دوران باستان ناشی می شود
در آن زمان ، قلمرو جاودانه سرزمین مقدس برای پرورش دهندگان بود
بنابراین اصطلاح "کشت جاودانگی" پدیدار شد
"حقیقت" در پرورش حقیقت
به ذات واقعی اشاره دارد
پس از فروپاشی قلمرو جاودانه
کشت کنندگان مانند درختان بدون ریشه تبدیل شدند
حرکت در تنهایی
بنابراین شاخه حقیقت کشت متولد شد
اما اکنون
هم جاودانگی و هم حقیقت چیزهای گذشته هستند
آنچه ما به دنبال آن هستیم دائو است
اما این دائو
دائو آسمانی نیست
چگونه پرورش دهندگان دائو می توانند دائو آسمانی را پرورش ندهند؟
پس دائو چیست؟
"دائو" در کشت دائو
به یک مسیر اشاره دارد
زیرا ما نمی دانیم قدم سوم چیست
ما به دنبال مسیری هستیم که به مرحله سوم منتهی شود
این
یک توضیح برای دائو کشت است
وانگ لین
آیا این به سوال شما پاسخ می دهد؟
شگفتی های شاگرد
آیا قدم سوم واقعاً وجود دارد
سی هزار سال پیش
من یک بار یک شخص را دیدم
که وارد مرحله سوم شده بود
متأسفانه ، این شخص مانند یک گل زودگذر بود
و دیگر هرگز از آنها شنیده نشد
ارباب
شاگرد همچنین یک سوال دارد
شاگرد سوالی دارد
(سه روز بعد)
سه روز سخنرانی
آیا همه راضی هستید؟
پیرمرد همه
چگونه می توانید مرا به جشن تولد خود دعوت نکنید؟
این شمشیر حاکمیت لینگ تیانهو است
این لینگ تیانهو است
این اوست
چرا او اینجا است؟
چرا لینگ تیانهاو آمده است؟
شاگردان من
بیرون بیایید و به بزرگان همه خود سلام کنید
پیرمرد همه
چه مشکلی وجود دارد؟
از من استقبال نمی کنی؟
چگونه می تواند باشد؟
من تازه قصد داشتم یک تکنیک جاودانه درجه متوسط ​​را انجام دهم
شما
به زمان مناسب رسیده اند
امروز
من از شما به عنوان موضوع برای تکنیک جاودانه خود استفاده می کنم
بگذارید همه اینجا رعایت کنند
آیا این قابل قبول است؟
چرا نه؟
دائوئیست های
این یک تکنیک احضار جاودانه متوسط ​​است
در گذشته توسط مردم قلمرو جاودانه استفاده می شود
برای هدایت کشتگرانی مانند ما به قلمرو جاودانه
هر کس
با دقت تماشا کنید
دروازه بهشت
باز
تکنیک احضار جاودانه
به نظر می رسد یک نیروی عجیبی در آسمان وجود دارد که به انرژی جاودانه من می رود
این انرژی جاویدان طلایی بی تأثیر است
احضار
همه سیری
شما ...
من فرستاده احضار کننده قلمرو جاودانه هستم
برای هدایت کشت کنندگان از قلمرو پایین بیایید
پیرمرد همه
قلمرو جاودانه از بین رفته است
تکنیک احضار جاودانه شما را از کجا دارد
شاگردان من را فرستاد؟
شمشیر حاکمیت ، نگران نباشید
آنها در سه روز باز خواهند گشت
در آن زمان ، من باید تعدادی از شاگردان شما را قرض بگیرم
از آنها بپرسند که چه چیزی را دیدند
قیل
بازگشت
پیرمرد همه
سه ماه از این
در دروازه روح دریای شرقی
افراد منتخب خود را بیاورید
من یک موضوع دیگر دارم
لطفا ، همه ، شاهد من باشید
در میان هفت بخش سرنوشت آسمانی من از شاگردان
فقط تقسیمات زرد و بنفش
هنوز فاقد فرزند سرنوشت آسمانی است
امروز
وقتی این دو بخش این بخش است
عنوان فرزند سرنوشت آسمانی را دریافت می کند
آیا شما همه هستید
آماده؟
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)